Cosas

-El muro se destruye pero no reactiva el navmesh, ni pone attack a false. Además, solo afecta al primer enemigo
a rango de muro. 

-También esta el problema de que cuando construyes un muro, si el personaje esta pasando justo
por el espacio donde sale el muro, se glitchea dentro de este. No se me ocurre de que manera controlar eso a no ser
que el prefab de wait que digamos seria el muro en construccion tenga algo que ya mantenga a los enemigos fuera de 
rango , como un collider o algo del estilo, para que al aparecer el muro sea seguro que no haya ningun personaje dentro
que pueda quedarse atrapado.

-El efecto de monedas al activar el ragdoll despues de derrotar a un enemigo se glitchea un poco(este efecto
solo esta implentado para pruebas en los esqueletos, que salen desde el cementerio) construye torres en la parte 
baja del mapa para ver el efecto.

-el unico boton funcional de torre es el que aparece una ballesta, clica  en los monticulos
con señal ,arrastra hasta el icono de ballesta y suelta. ese queremos que sea el control , pero la torre aparece en cuanto 
pasa el raton por encima.

si detecto mas cosas te escribo.
